# Criando o Método de Logout no Django

O **logout** é o processo de encerrar a sessão de um usuário autenticado, garantindo que ele perca o acesso a áreas restritas da aplicação. No Django, o método **`logout()`** é utilizado para realizar essa operação de forma simples.

## Passos para Implementar o Logout:

1. **Criação da View `logout_view`**:
   - A função **`logout_view`** é responsável por encerrar a sessão do usuário. Assim que o logout é realizado, o usuário é redirecionado para a página de lista de carros (ou outra página à sua escolha).
   
```python
from django.shortcuts import redirect
from django.contrib.auth import logout

def logout_view(request):
    logout(request)  # Encerra a sessão do usuário
    return redirect('cars_list')  # Redireciona para a página de lista de carros
```

2. **Configuração da Rota no `urls.py`**:
   - Para que o usuário possa acessar a função de logout, é necessário criar uma rota específica no arquivo de rotas principal **`app/urls.py`**.
   
```python
from django.urls import path
from accounts.views import logout_view

urlpatterns = [
    # outras rotas
    path('logout/', logout_view, name='logout_view'),  # Rota para logout de usuários
]
```

3. **Explicações Adicionais**:
   - **`logout(request)`**: Essa função nativa do Django encerra a sessão do usuário que está logado. Após a execução do **logout**, todas as informações de sessão são removidas.
   - **Redirecionamento**: Após o logout, o usuário é redirecionado para uma página pública (neste caso, a lista de carros). Você pode ajustar o redirecionamento para outra página conforme a necessidade da aplicação.

4. **Adicionando um Link de Logout no Template**:
   - Para facilitar o logout do usuário, adicione um link no template (por exemplo, no **`base.html`**) que aponte para a rota de logout:

```html
<a href="{% url 'logout_view' %}">Sair</a>
```

5. **Testando o Logout**:
   - Quando o usuário clica no link de logout, ele é redirecionado para a URL configurada e sua sessão é finalizada. O acesso a áreas restritas será negado até que ele faça login novamente.
