O método **`reverse_lazy`** no Django é utilizado para resolver URLs de forma preguiçosa, ou seja, a resolução da URL só acontece no momento em que ela é realmente necessária. Isso é especialmente útil em situações onde a URL precisa ser resolvida antes que o Django esteja completamente carregado, como ao definir a `success_url` em **Class-Based Views (CBVs)**.

### Diferença entre `reverse` e `reverse_lazy`

- **`reverse`**: Resolve a URL imediatamente quando o código é executado. Funciona bem em funções normais, como **Function-Based Views (FBVs)**.
  
  Exemplo:
  ```python
  from django.urls import reverse
  redirect_url = reverse('cars_list')
  ```

- **`reverse_lazy`**: Adia a resolução da URL até que ela seja realmente necessária. Isso é útil em contextos como as **Class-Based Views**, onde a URL só será usada no momento em que a página for renderizada ou a ação for concluída.

  Exemplo:
  ```python
  from django.urls import reverse_lazy

  class CarDeleteView(DeleteView):
      model = Car
      template_name = 'car_delete.html'
      success_url = reverse_lazy('cars_list')
  ```

### Por que utilizar `reverse_lazy`?

No caso das **Class-Based Views**, o Django cria as instâncias das views na inicialização, antes que qualquer requisição seja processada. Se usássemos `reverse` diretamente para definir a `success_url`, ele tentaria resolver a URL imediatamente, antes que o sistema de URLs estivesse completamente carregado, o que poderia causar erros.

Por isso, o **`reverse_lazy`** é utilizado para garantir que a URL só seja resolvida no momento necessário, ou seja, quando a view já estiver pronta para ser usada.

### Quando usar `reverse_lazy`?

- Em **Class-Based Views** para redirecionamentos, como o parâmetro `success_url`.
- Em contextos onde a URL precisa ser resolvida apenas no momento em que for realmente necessária, como em formulários ou ao trabalhar com configurações que envolvem URLs.

### Exemplo prático

No exemplo da view de exclusão de carros:

```python
class CarDeleteView(DeleteView):
    model = Car
    template_name = 'car_delete.html'
    success_url = reverse_lazy('cars_list')
```

- **`reverse_lazy('cars_list')`**: Adia a resolução da URL até que a exclusão do carro tenha sido processada com sucesso. Quando o carro é deletado, a URL para a lista de carros (`cars_list`) é resolvida e o usuário é redirecionado corretamente.

Usar **`reverse_lazy`** garante que as URLs sejam resolvidas corretamente e no momento certo, evitando erros de configuração ou comportamento inesperado ao carregar as views.